PETROLEO,Tipo de oleo
PETELECO,O que a crianca ganha quando faz arte
REBOQUE,Tipo de veiculo
CADEIRA,Mobilia  
COLA,Material Escolar 
DISCURSO,Mensagem Oral
ELETRODOMESTICO,Mobilia
ELETRONICA,Estudo
ENGRENAGEM,Peca de Maquinas
ESFOMEADO,Tipo de pessoa
FERROVIA,Meio de Transporte 
FORTALEZA,Cidade
OFICINA,Lugar
PALAVRA,Que todo orador tem
PREOCUPACAO,Sentimento
RADIOLOGIA,Medicina
RADIOGRAFIA,Medicina
GRANJA,Propriedade rural 
IMBATIVEL,Hulk
INDUSTRIA,Lugar
LABIRINTO,Lugar
LOBISOMEM,ser mitologico
LOCOMOTIVA,Meio de Transporte 
MASSAGISTA,Profissao
MATADOURO,Lugar
MOCHILA,Material Escolar
NOROESTE,Lugar
NITROGLICERINA,Substancia
HELICOPTERO,Meio de Transporte 
CAPITALISMO,Sistema Economico
SOFTWARE,Estudo
ENGENHARIA,profissao
LINUX,Computador
PROCESSADOR,Computador
XAROPE,Medicina
BAIXISTA,musica
AVESTRUZ,Animal
QUIMICA,Estudo
TRIGONOMETRIA,Estudo
cavalo,animal
galinha,animal
gato,animal
motocicleta,meio de transporte
carro,meio de transporte
onibus,meio de transporte
laranja,fruta
morango,fruta
amora,fruta
faca,objeto para cortar
tesoura,objeto para cortar
guilhotina,objeto para cortar
refrigerante,bebiba
agua,bebida
cerveja,bebida
teclado,instrumento musical
flauta,instrumento musical
bateria,instrumento musical
karate,esporte
basquete,esporte
atletismo,esporte
caderno,material escolar
grafite,material escolar
esquadro,material escolar
alce,animal
andorinha,animal
babuino,animal
cabra,animal
caracol,animal
caranguejo,animal
carneiro,animal
castor,animal
cisne,animal
cobra,animal
coelho,animal
coiote,animal
corvo,animal
crocodilo,animal
gazela,animal
golfinho,animal
guaxinim,animal
iguana,animal
jaguar,animal
javali,animal
lhama,animal
mula,animal
ostra,animal
pantera,animal
pelicano,animal
rouxinol,animal
ratazana,animal
salamandra,animal
zebra,animal
lagosta,animal